Лабораторная работа №8
«Файловая система. Сериализация»

Цели работы:
Научиться работать с механизмом сериализации средствами языка C#.
Научиться работать с файловой системой средствами языка C#.


Задание№1
Используя диаграмму классов из лабораторной работы №7, реализуйте поддержку сериализации и десериализации класса Animal.

Создайте экземпляр класса Animal, инициализируйте все поля и выполните его Xml-сериализацию.
	Добавьте в решение новый консольный проект, в котором десериализуйте класс Animal и выведите полученный объект на консоль.
Задание№2
	Напишите приложение для поиска заданного файла во всех поддиректориях указанного пользователем пути.
Используйте FileStream для вывода содержимого файла на консоль.
Добавьте возможность сжатия найденного файла стандартными средствами .Net.

